Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/belead/modules/contact/translations/modules-contact.*.po
Languages: zh_hans

source: Recipients
zh_hans: 收件人

source: Example: 'website feedback' or 'product information'.
zh_hans: 例如：“站点回馈”或“产品信息”。

source: Example: 'webmaster@example.com' or 'sales@example.com,support@example.com'. To specify multiple recipients, separate each e-mail address with a comma.
zh_hans: 例如：'webmaster@example.com' 或 'sales@example.com'。指定多个收件人时，email之间用英文逗号隔开。

source: Auto-reply
zh_hans: 自动回复

source: Optional auto-reply. Leave empty if you do not want to send the user an auto-reply message.
zh_hans: 可选自动回复。如果您不想发送自动回复，请留空白。

source: When listing categories, those with lighter (smaller) weights get listed before categories with heavier (larger) weights. Categories with equal weights are sorted alphabetically.
zh_hans: 到显示类别列表时，按权重的大小由小到大的升序排列。相同权重的类别按字母顺序排列。

source: Set this to <em>Yes</em> if you would like this category to be selected by default.
zh_hans: 如果您想使此类别成为默认类别，请选<em>Yes</em>。

source: You must enter one or more recipients.
zh_hans: 您必须输入至少一个收件人。

source: %recipient is an invalid e-mail address.
zh_hans: %recipient 是无效的电子邮件地址。

source: Category %category has been added.
zh_hans: 已添加类别 %category

source: Category %category has been updated.
zh_hans: 类别%category已更新。

source: Are you sure you want to delete %category?
zh_hans: 您确定要删除 %category吗？

source: Category %category has been deleted.
zh_hans: 类别%category已被删除。

source: Additional information
zh_hans: 更多信息

source: Information to show on the <a href="@form">contact page</a>. Can be anything from submission guidelines to your postal address or telephone number.
zh_hans: 在<a href="@form">联络页面</a>显示的信息。可以是从发帖指南到您的地址电话等任何信息。

source: Hourly threshold
zh_hans: 每小时阈值

source: The maximum number of contact form submissions a user can perform per hour.
zh_hans: 一个用户一小时内允许使用联络表的最大次数。

source: Enable personal contact form by default
zh_hans: 默认启用个人联络表单

source: Default status of the personal contact form for new users.
zh_hans: 新用户个人联络表单的默认状态。

source: Contact form: category %category added.
zh_hans: 联络表单：类别%category已添加。

source: Contact form: category %category updated.
zh_hans: 联系表单：类别%category已被更新。

source: Contact form: category %category deleted.
zh_hans: 联络表单：类别%category已删除。

source: You cannot send more than %number messages per hour. Please try again later.
zh_hans: 您不能在每小时内发送超过 %number 封邮件。请稍候再试。

source: Your e-mail address
zh_hans: 您的电子邮件地址

source: Send yourself a copy.
zh_hans: 发送给自己一份。

source: The contact form has not been configured. <a href="@add">Add one or more categories</a> to the form.
zh_hans: 尚未设定联络表单。请为这个表单<a href="@add">新增一个或多个类别</a>。

source: You must select a valid category.
zh_hans: 您必须选择一个有效类别。

source: You must enter a valid e-mail address.
zh_hans: 您必须输入有效的电子邮件地址。

source: Your message has been sent.
zh_hans: 您的消息已被送出。

source: You need to provide a valid e-mail address to contact other users. Please update your <a href="@url">user information</a> and try again.
zh_hans: 您需要提供一个合法的电子邮件地址来联络其他用户。请编辑您的<a href="@url">用户信息</a>，然后再试一次。

source: You cannot contact more than %number users per hour. Please try again later.
zh_hans: 您每小时内最多只能联络 %number 位用户。请稍候再试。

source: From
zh_hans: 发件人

source: To
zh_hans: 收件人

source: The message has been sent.
zh_hans: 消息已发送。

source: %name-from sent an e-mail regarding %category.
zh_hans: 用户 %name-from 发送了一封有关 %category 的e-mail

source: %name-from sent %name-to an e-mail.
zh_hans: 用户 %name-from 发送了一个Email给 %name-to。

source: The contact module facilitates communication via e-mail, by allowing your site's visitors to contact one another (personal contact forms), and by providing a simple way to direct messages to a set of administrator-defined recipients (the <a href="@contact">contact page</a>). With either form, users specify a subject, write their message, and (optionally) have a copy of their message sent to their own e-mail address.
zh_hans: 联络(contact)模块，使得您的网站访客可以通过e-mail连络其他用户(通过个人联络表单)，并且提供发送信息给管理者指定收件人的功能(<a href="@contact">站点联络页面</a>)。在联络表单中，用户可以制定标题，撰写消息，并选择是否发送一份副本到自己的e-mail地址。

source: Personal contact forms allow users to be contacted via e-mail, while keeping recipient e-mail addresses private. Users may enable or disable their personal contact forms by editing their <em>My account</em> page. If enabled, a <em>Contact</em> tab leading to their personal contact form is available on their user profile. Site administrators have access to all personal contact forms (even if they have been disabled). The <em>Contact</em> tab is only visible when viewing another user's profile (users do not see their own <em>Contact</em> tab).
zh_hans: 个人联络表单在不公开收信人e-mail地址的同时，允许用户通过e-mail互相联系。用户可以编辑<em>我的帐号</em>页面来启用或者停用他们的个人联络页面。如果启用这个功能，用户个人资料页会出现一个 <em>联络</em>标签，连结到用户的个人联络表单。网站管理员可以查看所有用户的个人表单(即便它们没有被启用)。只有在查看其他用户帐号页面时，<emm>联络</em>标签才会显示，也就是说，用户不能看到自己的<em>联络</em>标签。

source: The <a href="@contact">contact page</a> provides a simple form for visitors to leave comments, feedback, or other requests. Messages are routed by selecting a category from a list of administrator-defined options; each category has its own set of e-mail recipients. Common categories for a business site include, for example, "Website feedback" (messages are forwarded to web site administrators) and "Product information" (messages are forwarded to members of the sales department). The actual e-mail addresses defined within a category are not displayed. Only users in roles with the <em>access site-wide contact form</em> permission may access the <a href="@contact">contact page</a>.
zh_hans: <a href="@contact">联络页面</a>提供了一个简单的表单让访客留下回应、回馈或者其它要求。这些信息会按管理员所定义的类别，自动发送给不同的收件人。例如，一个商业网站的常见类别会包括 "网站回馈" (发给网管的讯息) 与"产品资讯" (发给销售部门成员的讯息)。每一类别所对应的实际电子邮件地址不会被显示出来。只有拥有 <em>存取站点联络表单</em>权限的使用者可以查看<a href="@contact">联络页面</a>。

source: A link to your site's <a href="@contact">contact page</a> from the main <em>Navigation</em> menu is created, but is disabled by default. Create a similar link on another menu by adding a menu item pointing to the path "contact"
zh_hans: <a href="@contact">联络页面</a> 被添加为导航区块中的一个菜单项，但默认状态下是关闭的。您也可以其它菜单自行定义一个指向 "contact" 路径的菜单项。

source: Customize the <a href="@contact">contact page</a> with additional information (like physical location, mailing address, and telephone number) using the <a href="@contact-settings">contact form settings page</a>. The <a href="@contact-settings">settings page</a> also provides configuration options for the maximum number of contact form submissions a user may perform per hour, and the default status of users' personal contact forms.
zh_hans: 使用<a href="@contact-settings">联络设定页面</a>添加额外的信息(如所在地、邮寄地址、电话号码等)来定制<a href="@contact">联络页面</a>。<a href="@contact-settings">设置页面</a>中也有选项可以设定每个用户每小时可以提交联络表单的最大次数，以及默认的用户个人联络表的状态。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@contact">Contact module</a>.
zh_hans: 更多信息, 请参考<a href="@contact">Contact module</a>的在线手册.

source: This page lets you set up <a href="@form">your site-wide contact form</a>. To do so, add one or more categories. You can associate different recipients with each category to route e-mails to different people. For example, you can route website feedback to the webmaster and direct product information requests to the sales department. On the <a href="@settings">settings page</a>, you can customize the information shown above the contact form. This can be useful to provide additional contact information such as your postal address and telephone number.
zh_hans: 您可以在本页设置<a href="@form">站点联络表</a>。您可以添加多个类别，每个类别设置有不同的收件人以使得不同的email能够到达不同的人手中。比如，您可以让站点反馈的信息发给管理员，有关产品信息的要求发给销售部门。在<a href="@settings">设置页面</a>,，您可以定制联络表格上的个性化信息 。这可以用于提供额外的信息，比如地址电话等。

source: The menu item can be customized and configured only once the menu module has been <a href="@modules-page">enabled</a>.
zh_hans: 只有<a href="@modules-page">开启</a>了菜单(menu)模块后，才可以设定菜单项。

source: The contact module also adds a <a href="@menu-settings">menu item</a> (disabled by default) to the navigation block.
zh_hans: 联络(contact)模块还在导航区块中添加了一个<a href="@menu-settings">菜单项</a>（默认为关闭）。

source: Contact settings
zh_hans: 联络设置

source: Personal contact form
zh_hans: 个人联络表

source: Allow other users to contact you by e-mail via <a href="@url">your personal contact form</a>. Note that while your e-mail address is not made public to other members of the community, privileged users such as site administrators are able to contact you even if you choose not to enable this feature.
zh_hans: 允许其他用户通过<a href="@url">您的个人联络表格</a>给您发电子邮件。请注意您的电子邮件并不会被公开。此外即便没有开启此功能。拥有特别权限的用户例如管理员也还是可以联络到您。

source: !name sent a message using the contact form at !form.
zh_hans: !name 通过您的联络表格 (!form) 发送了一条消息。

source: !name (!name-url) has sent you a message via your contact form (!form-url) at !site.
zh_hans: !name (!name-url) 通过您在!site的联络表格 (!form-url) 发送了一条消息。

source: If you don't want to receive such e-mails, you can change your settings at !url.
zh_hans: 如果您不想接受此类邮件，可以在 !url 修改设置。

source: Message:
zh_hans: 内容：

source: Contact form category settings.
zh_hans: 联络表类别设置

source: Primary Key: Unique category ID.
zh_hans: 主键：唯一的类别 ID 。

source: Category name.
zh_hans: 类别名称

source: Comma-separated list of recipient e-mail addresses.
zh_hans: 使用英文逗号隔开多个电子邮件地址

source: Text of the auto-reply message.
zh_hans: 自动回复信息的文字内容

source: The category's weight.
zh_hans: 类别权重

source: Flag to indicate whether or not category is selected by default. (1 = Yes, 0 = No)
zh_hans: 类别是否默认为选中(1=是，0=否)。

source: access site-wide contact form
zh_hans: 访问站点联络表

source: administer site-wide contact form
zh_hans: 管理站点联络表

source: Contact form
zh_hans: 联络表

source: Create a system contact form and set up categories for the form to use.
zh_hans: 创建系统联络表并设置其所属类别。

source: Edit contact category
zh_hans: 编辑联络分类

source: Delete contact
zh_hans: 删除联络信息

source: contact
zh_hans: 联系信息
